[음악:드라마 '유미의 세포들' OST]
[전등 켜지는 소리]
(패션 세포) 어?
(불안 세포) 어, 어?
(다 함께) 불 들어왔다!
[이성 세포 힘주는 소리]
[감성 세포 기침 소리]
감성아, 괜찮아?
아, 괜찮아
(다 함께) 어?
(이성 세포) 이거 뭐야?
눈이잖아?
(문지기 세포1) 어, 뭐지?
(문지기 세포2) 갑자기 웬 눈?
응?
우와, 달다!
[출출 세포 웃음소리]
달아!
달다, 달아!
(히스테리우스) 아유, 분해!
(이성 세포) 설탕 눈인가?
어떻게 된 거지?
유미 아무것도 안 먹었는데?
그게 아니야, 이성아
그럼...
[감성 세포 옅은 웃음소리]
[음악:드라마 '유미의 세포들' OST]
왜 비를 맞고 있어요?
아이...
그러다 감기 걸려요
(감성 세포) 세상에는 설탕 말고도
달콤한 게 많아
저기, 안녕하세요?
저기요, 웅이 오빠
안녕하세요, 저 루비예요
아, 네
언니 만나러 오신 거예요?
(루비) 우와, 진짜 깜짝 놀랐어요
나중에 얘기해요
(루비) 아, 네
어디로 가는 길이에요?
집이요
가요
바래다줄게요
저번에 봤을 때랑 뭔가 다른데?
왜 이렇게 멀끔해 보이지?
어, 택시
(웅) 비가 와서 그런지
빈 택시가 없네요
콜도 안 잡히고
근데
여기 왜 오셨어요?
네?
이 시간에
여기 왜 오셨어요?
어...
근처에 볼일이 있어서요
볼일이요?
그...
사실은 궁금해서요
유미 씨 답장이 없어서
궁금했어요
왜 답이 없는지
핸드폰이 고장 나서
수리 맡겼어요
진짜요?
아~
아...
(웅) 그랬구나, 역시
아, 난 또...
까인 줄 알고요
(문지기 세포1) 이렇게 설탕 눈이
펑펑 내리는 건
참 오랜만이다, 그렇지?
진짜
몇 년 만에 처음 보는 것 같은데
[도어 록 버튼음]
맞아 어?
(함께) 누구야?
어?
문지기 세포들 안녕?
나는 웅이 마을에서 왔어
웅이 세포라고?
근데 왜 여기 나타났어?
유미네 마을에 구경 가고 싶어
비번이 뭐야?
[웅 세포 놀란 숨소리]
(문지기 세포1) 어?
유미 마음에 남자가 함부로
들어갈 수 있을 것 같아?
[웅 세포 당황한 신음]
어?
이 문은 무려 비밀번호가
스물여덟 자리라고
스물여덟 자리?
왜 이렇게 길어?
웅이 마을 비번은 네 자리인데
알았으면 꺼져
지난 3년 동안 아무도 이 문을
통과한 적 없어
유미는 쉬운 여자가 아니야
그럼
그냥 들여보내 주면 안 돼?
지금 분위기도 좋은데
[웅 세포 비명소리]
(함께) 꺼져!
(문지기 세포1) 확 그냥
[휴대전화 알림음]
유미 씨
콜이 자꾸 취소되는데
근처 어디 가서...
유미 씨?
어, 어!
유미 씨
어?
(이성 세포) 비가 아니라
땀이야
38도 이상의 고온 추정!
[경보음]
[긴장감 고조되는 음악]
비상 상황이다 비상 상황!
모두 집중해!
지금부터 목표는
유미를 안전하게
병원에 데려가는 것이다
시간이 없어!
알고리즘 실행!
(뇌 네트워크) 지금부터 웅이의
알고리즘을 실행합니다
근처에 병원이 있습니까?
유미 씨, 잠시만
(뇌 네트워크) 안고 뛰어서
갈 수 있는 거리입니까?
공주님 안기를
해도 되는 사이입니까?
지금 그런 걸 따질 때입니까?
아니지
[음악:드라마 '유미의 세포들' OST]
(뇌 네트워크) 공주님 안기 시전
[웅 힘주는 소리]
어?
(뇌 네트워크) 우산을
들 손이 있습니까?
지금부터 체내에 비축된
모든 탄수화물을 개방합니다
웅이 질주모드 스타트!
(웅) 저기요
저기요!
잠시만요!
여기요, 여기요!
[웅 거친 숨소리]
(웅) 잠깐만!
여기 좀 봐주세요, 응급 환자
응급 환자, 빨리
(간호사) 보호자님
보호자님 맞으시죠?
(뇌 네트워크) 당신은
김유미의 보호자입니까?
보호자는 아니지만
보호자이고 싶은가요?
네
제가 보호자입니다
열은 내렸으니까
수액만 다 맞고 가시면 될 것 같아요
네, 감사합니다
(간호사) 근데 환자분
옷이 다 젖어서
갈아입을 옷 준비하시면
좋을 것 같은데요?
수액 다 맞는 데 1시간 정도 걸려요
네
감사합니다
(뇌 네트워크) 상황이 종료되었습니다
미션 클리어
지금부터 자뻑 모드에 돌입합니다
[휴대전화 진동음]
- (웅) 여보세요?
- (루이) 야, 너 어디냐?
왜 안 와?
우리 파전 먹고 있는데 어디야?
병원?
(루이) 병원 왜?
유미 씨가?
왜?
(루이) 너, 이 자식
너 어디 갔나 했더니
너 유미 씨네 회사 간 거였어?
야, 나 안 갔으면 큰일 날 뻔했어
열이 펄펄 끓어서 정신을 잃었다니까
(루이) 야, 정신 잃은 사람을
네가 어떻게 데리고 가냐?
안고 뛰었지
아이, 그렇지
쉬운 건 아니지, 당연히
10분을 안고 뛰었다니까?
10분을 안고 뛰었어?
너 팔 힘도 좋다, 진짜
아직도 팔이 저리네
유미 씨는 가벼워
유미 씨는 깃털이야
근데 왜 팔이 저렸지?
- (새이) 줘봐
- (루이) 야, 너 딱 기다려
잠깐만
야, 한마디 해
여보세요
너 답장도 안 하는
여자애 찾아간 거야?
그게 아니고
야, 핸드폰이 고장 나서 수리 맡겼대
그럼 찾아온 사람한테 뭐라 말하겠어
핑계지
핑계라고?
(새이) 아휴, 이 푼수야
뭐, 그게 중요해?
사람이 아픈데
답도 없다, 진짜
나는 알고리즘대로 한 거야
뭐라고?
(웅) 내 알고리즘은 이게
맞다고 판단 내렸어
야, 저녁은 너희 둘이 먹어
나는 유미 씨 깨면 바래다줘야 해서
내일 보자
(새이) 하
얘는 뇌가 없나 보지?
아니, 거기를 왜 가?
얘 진짜 빠진 거야
아주 그냥 김유미한테
이렇게 푹 빠졌어
어울리겠다
아...
(간호사) 일어나셨어요?
그거 남자 친구분이 놓고 가셨어요
남자 친구요?
(간호사) 남자 친구분이
엄청 고생하셨어요
비도 다 맞고
그분도 감기 걸리실까 싶던데
또 옷 사러
나갔다 오시더라고요
옷이 다 젖어서 갈아입고 가시는 게
좋을 거예요
잠시만 계세요
네
원피스네?
귀엽다
에이, 이 정도면 웅이
세포는 들여보내 줄걸 그랬나?
근데 비밀번호가 워낙 길어서...
그렇지, 그렇지
유미 마음이 쉽지가 않아
쉽지 않지, 쉽지 않아
그럼, 어?
너 누구야?
(문지기 세포1) 어?
(문지기 세포1) 개구리네, 어떡할까?
들여보내 줄까?
(문지기 세포2) 귀여우면
비밀번호 없어도 통과잖아
뭐, 그렇긴 한데...
어, 잠깐만
유미가 귀여워하는 것들이...
강아지
[강아지 짖는 소리]
(문지기 세포1) 그리고 고양이
[고양이 울음소리]
(문지기 세포1) 그리고 병아리
[병아리 울음소리]
그리고 판다
그리고, 어?
개구리는 명단에 없는데?
(문지기 세포2) 에이, 뭐 어때
열어주자
어쨌든 귀엽게 생겼잖아
하, 그럴까?
개굴
그래, 뭐
(이성 세포) 비가 많이 왔던 그날
개구리 한 마리가
유미 마음의
문을 통과했다
[밝은 음악]
(이성 세포) 응?
(감성 세포) 어?
너 누구야?
개굴
(이성 세포) 그렇게 유미 마음속으로
들어온 개구리는
우리 세포들을 구하고
(출출 세포) 어?
(이성 세포) 출출이의 입맛
봉합 수술을 성공시켰고
스트레스로
오염된 마을을
깨끗이 씻어내고
히스테리우스가
또 내려오지 못하게
울타리를 치고
어?
와!
사랑아, 저거 봐
누가 온다!
(이성 세포) 무인도에 표류한
사랑이와 본심이를 찾아냈다
이 모든 일을
개구리 혼자 해낸 것이다
(사랑 세포) 초면이지만
정말 고마워, 개굴아
(개구리) 사랑 세포야
나 사실 개구리가 아니야
어?
유미 마음의 문을 통과하려고
살짝 트릭을 썼어
마음의 문 비밀번호가
너무 어려워서 말이야
그럼 넌 누구야?
[개구리 힘주는 신음]
(함께) 어?
유미 사랑 세포야, 안녕
[세포들 놀란 소리]
넌 누구야?
난 웅이의 사랑 세포야
뭐?
[웅 사랑 세포 웃음소리]
귀여워
(이성 세포) 웅이의 사랑 세포는
개구리를 가장해
유미의 마음속으로
들어왔다
(웅) 어?
일어났어요?
몸은 좀 어때요?
(이성 세포) 언제 들어왔는지
유미도 모르는 새 말이다
아직도 아파요?
아니요
괜찮아요
[웅 안도하는 숨소리]
근데 이거
어디서 사셨어요?
아...
요 근처에서
사이즈를 몰라서 대충 샀는데
마음에 안 들어요?
좋은데요?
좋아요?
네
마음에 들어요
개구리 축제 생각이 나서
[유미 옅은 웃음소리]
그러니까요
귀여워요
그거 입은 유미 씨가 더 귀여운데요
[유미 웃음소리]
아부 참 잘하세요, 진짜
아부 아닌데요?
전 거짓말 못 한다니까요
[웅 멋쩍은 숨소리]
수납 좀 하고 올게요
(유미) 같이 저녁 드실래요?
저녁 아직 안 드셨죠?
제가 맛있는 거 살게요
보답으로요
보답이요?
네
고마워서요
고마울 건 없는데요?
아, 누구라도 그 상황이면...
사실은
애프터 신청하는 거예요
같이 저녁 먹으러 가요
[잔잔하고 설레이는 음악]
어...
[유미 당황한 숨소리]
애프터 거절하시는 거예요?
아, 그게 아니고
너무 늦어서 다
문 닫았을 것 같은데?
그래도 9시까지는 할 거예요
9시요?
지금 몇 시죠?
몇 시냐고요?
지금이...
서울시
[유미 새어 나오는 웃음소리]
(웅) 서울시...
(유미) 신사임당
[유미 웃음소리]
(웅) 잘하신다
[흥미진진한 음악]
(이성 세포) 깊은 밤
유미가 잠들면
꿈의 극장에선
심야 상영을 시작한다
[세포들 웃음소리]
(세포1) 와, 오늘 뭐지?
[음악:드라마 '유미의 세포들' OST]
(웅) 개구리 축제 생각이 나서
[유미 옅은 웃음소리]
(유미) 그러니까요
귀여워요
그거 입은 유미 씨가 더 귀여운데요?
[세포들 호들갑 떠는 소리]
아, 좋을 때다
[세포들 환호하는 소리]
(이성 세포) 오늘의 상영작은
로맨틱 코미디
저기예요
저 집이요?
네, 저기 4층 살아요
아~
아, 오늘 고마웠어요
바래다주셔서 고맙고요
푹 쉬워요
약 꼭 챙겨 먹고요
네
갈게요
도착하시면
문자 주세요
문자요?
너무 늦은 시간이라서요
30분은 넘게 걸릴 텐데
괜찮아요
아, 근데 핸드폰이 없잖아요
아참
잘 자요
(유미) 아, 노트북 있어요
노트북으로 메신저 돼요
진짜 해요?
네
잠 깨워도 돼요?
[유미 옅은 웃음소리]
괜찮다니까요
아휴
난 눈치 없어서 하라면 진짜 하는데
하세요
드, 들어가세요
[세포들 환호하는 소리]
와, 오늘 진짜 버릴 신이 없네
[세포들 신난 소리]
(이성 세포) 심야 상영도 끝나고
(세포들) 안녕, 잘 가
(이성 세포) 모든
세포들도 잠이 들면
[게시판 세포 하품하는 소리]
(이성 세포) 그제서야 일을 시작하는
세포가 있다
[음악:드라마 '유미의 세포들' OST]
(이성 세포) 하루 동안
세포들이 게시판에
사연을 올리면
[개시판 세포 고민하는 신음]
(상처 기록 세포) 루비 왕짜증 남
(자린고비 세포) 요즘
지출이 너무 많다
(불안 세포) 마스크가 더 필요해
(이성 세포) 그 사연들은
다음 날 유미가 생활하는데
영향을 주게 된다
(감성 세포) 사랑이란
대체 무엇일까?
(이성 세포) 게시판 세포는
쓸데없는 사연은 버리고
(출출 세포) 오늘 먹은
돈가스집 최고
(이성 세포) 웅이 씨
집은 정발산이래
[게시판 세포 힘주는 소리]
(이성 세포) 기억해야 할 사연은
게시판 위쪽으로 옮긴다
[게시판 세포 만족하는 웃음소리]
어, 이게 뭐지?
(이성 세포) 가끔은
언제 썼는지도 모를
오래된 사연도 발견한다
이게 언제부터 여기 있었지?
응?
작성자 이름도 없고
아휴, 이런 게 남아있으니
유미가 스트레스를 받았지
채우기는 운명이야?
운명이 어디 있어
선택이지
에잇
[메신저 수신음]
(웅) 이제 다 왔어요
(유미) 늦게 들어가셨네요
(웅) 택시가 안 잡혀서...
안 잤어요?
(유미) 이제 자려고요
(웅) 잘 자요
(유미) 잘 자요
[웅 옅은 웃음소리]
[메신저 수신음]
(웅) 저 내일...
(유미) 네
(웅) 내일 전화해도 돼요?
(웅) 진짜 잘 자요
- (사랑 세포) 미안
- (게시판 세포) 어?
이것도 좀
와, 좋은 사연이네
수고해
(사랑 세포) 내일도 데이트
[게시판 세포 하품하는 소리]
(이성 세포) 게시판은
누구나 갖고 있다
물론 웅이도
(세포1) 유미 씨 귀엽다
(세포2) 유미 씨는 돈가스를 좋아함
(세포3) 단발머리가 귀여운 김유미
(세포4) 유미 씨는 후드 원피스가
잘 어울림
(세포5) 유미 씨 집은 4층
(세포6) 오, 예!
내일도 데이트!
[게시판 세포 성난 신음]
(게시판 세포) 유미 얘기
좀 그만 붙여라!
잠 좀 자자!
(웅) 나 왔다
어디 갔어?
귀엽네
(새이) 김유미
구웅 스타일이네
[휴대전화 진동음]
여보세요?
이제 들어왔어?
어디야?
너희는 없고 가방만 있냐?
(새이) 우리 아까 그 파전집
아직도 먹고 있어?
(새이) 어떻게 됐어?
응?
유미 씨, 아프다며
괜찮아?
(웅) 응, 괜찮아졌어
다행이네?
그래서?
그래서, 뭐?
(새이) 그래서 뭐
또 만나기로 했어?
응
아, 핸드폰 고장 난 거
핑계 아니던데?
미안해서 애프터 받아줬나 보네
아니
내가 애프터 받았거든
설마
(웅) 진짜야
오~
우리 구웅이가 드디어 연애하는 거야?
축하해
땡큐
(새이) 안 그래도 전화하려 그랬어
와서 루이 좀 데려가 주라
왜?
(새이) 얘 완전 뻗었어
(웅) 깨워봐
아무리 깨워도 안 일어나
알았어
[문 소리]
(직원) 어서 오세요
왔어?
(웅) 많이 마셨어?
(새이) 조금
(웅) 왜?
(새이) 애인 생겼으니까
치
(웅) 야, 루이야
야, 가자, 일어나
[루이 중얼거리는 소리]
(새이) 앉아
가야지, 12시 넘었어
(새이) 이거 아직 남았단 말이야
아깝잖아
비우고 일어나자, 응?
아이...
(웅) 감사합니다
아주머니, 저희 파전 하나 더 주세요
(직원) 네
아...
바로 갈 건데, 왜?
너 이 집 파전 좋아하잖아
내가 사는 거야
걱정 마셔
(새이) 짠~
[새이 개운한 신음]
연애하니까 좋아?
이제 두 번 만났는데 뭐
그러니까 좋지
얼마나 설레, 두 번째 만남
3년 기른 수염 깎은 보람이 있네
[웅 개운한 신음]
갑자기 그 생각난다
뭐?
여기 앉아서 루이는 자고 우리 둘이
동동주 마시니까 옛날 생각나지 않아?
그 합정동의 동동주집
우리 자주 가던 동동주집
기억나지?
(뇌 네트워크) 위험 감지
[경보음]
[긴박한 음악]
(뇌 네트워크) 위험 감지
새이가 옛날얘기 꺼내려는 중
안 돼
새이가 술 먹고 옛날얘기 꺼내는 건
늘 꿍꿍이가 숨어있었다
(다 함께) 맞아, 맞아!
위험해
지금부터 웅이를
방어 모드로 전환한다!
(다 함께) 응
(뇌 네트워크) 웅이를 방어 모드
상태로 전환합니다
곰 모드로 변신
지금부터 웅이는
한 마리 곰이 됩니다
말귀를 못 알아먹고
눈치가 없어집니다
둔하고 기억력도 없습니다
(이성 세포) 오케이, 좋아
(새이) 그때 그 동동주집에서
나 완전 취했을 때
네가 데리러 와줬던 날 있지?
기억나지?
(웅) 내가?
(새이) 있잖아, 눈 펑펑 오던 날
(웅) 눈이 왔다고?
(새이) 데리러 와서
나 취한 거 보고
네가 막 화냈었잖아
그때
왜 그렇게 화를 냈었던 거야?
[웅 고민하는 신음]
(웅) 언제?
너 회사 다닐 때
(웅) 회사?
(새이) 너 합정동 살 때
집 근처의 동동주집, 기억 안 나
(웅) 합정동의 동동주집?
어디지?
됐다
관두자
(뇌 네트워크) 방어 성공
[알고리즘 삐 하는 소리]
그렇지!
아휴, 이 자리는
찬 바람이 자꾸 들어오네
거기는 괜찮아?
(뇌 네트워크) 2차 공격 시작됩니다
[웅 이성 세포 다급한 숨소리]
나 그리로 옮길까, 추워
그래
진작에 말을 하지
(웅) 아, 난 너무 더웠는데 잘됐다
아니, 자리를
바꾸자는 게 아니라...
응?
[새이 한숨 소리]
됐다
(뇌 네트워크) 방어 성공
(직원) 맛있게 드세요
(웅) 감사합니다
[웅 감탄하는 신음]
오, 맛있겠다
넌 안 먹어?
(새이) 배불러
너무 많은데
[웅 감탄하는 소리]
웅아
(뇌 네트워크) 3차 공격 시작됩니다
내가 비밀 하나 알려줄까?
- (웅) 아니
- (새이) 뭐야
비밀인데 왜 얘기해
안 해도 돼
아, 나 대학교 때
짝사랑하는 사람 있었던 거 알지?
그게
누군지 알아?
진수 선배?
뭐라고?
- (웅) 진수 선배
- (새이) 아니야
나 그 선배 완전 싫어해
맞잖아, 진수 선배
(새이) 아니라니까
아, 내가 그 선배
좋아한다고 소문나서
얼마나 고생했는데
다 알아, 진수 선배
(새이) 아니야!
아, 누가 그런 소문을 낸 거야
내가 냈는데
맞잖아, 진수 선배
전부 다 알고 있는 사실을...
(루이) 맞아
루이 깼다
- (루이) 어, 진수성찬
- (웅) 루이야, 가자, 가자
- (루이) 맛있는 냄새
- (웅) 일어나, 일어나
어, 웅이, 안녕
아니, 이거 파전 다 남았는데?
(웅) 이모님
이거 포장 좀 해주세요
- (직원) 네
- (루이) 포장해 주세요
(웅) 배불러, 배불러
- 가자
- (루이) 가?
(웅) 어
야, 이거 챙겨 와
(루이) 빨리 가자
죄송합니다
[문 소리]
(뇌 네트워크) 방어 성공
[세포들 기뻐하는 소리]
[세포들 웃음소리]
아휴
하
오늘 택시 되게 안 잡히네
아, 밤 되니까 쌀쌀하네
(뇌 네트워크) 4차 공격 시작됩니다
또?
춥다
그렇지?
그렇게 추워?
응
추우니까 팔짱 좀 낍시다
(웅) 으아~
이렇게 해봐
덜 추워
[새이 어색한 웃음소리]
(뇌 네트워크) 방어 성공
(웅) 밤새지 말고 들어가
내일 보자
사무실에 안 가?
으음, 피곤해
집에 갈래
고생해라
응
[새이 한숨 소리]
(뇌 네트워크) 미션 클리어
곰 모드를 해제합니다
[루이 하품하는 소리]
[문 소리]
[새이 한숨 소리]
(이성 세포) 누구나 마음속에는
게시판이 있다
새이도 마찬가지다
(세포1) 최고의 아트 디렉터를 향해
(세포2) 게임계의 신화가 되자
(세포3) 나는 할 수 있다
(세포4) 우리는 독수리 삼총사
(세포5) 나는 결혼 따위는
절대 안 해
(새이) 그렇지만 만약 언젠가
혹시 결혼한다면?
[알람 소리]
9시?
아, 미쳤어
왜 알람이 9시에 울려?
아, 어떡해!
(이성 세포) 아, 유미야
오늘 토요일이야
아...
[유미 안도하는 숨소리]
아, 맞다, 오늘 토요일이지
(감성 세포) 유미야
오늘 웅이 만나는 날
[감성 세포 하품 소리]
(유미) 맞아
오늘이야
흠
[패션 세포 웃음소리]
어?
응?
또 자는 거야?
다들 자니?
패션아
데이트는 12시야
더 자도 돼
쇼핑 안 해?
쇼핑한 게 언제인지 생각도 안 나
오늘도 입던 옷 입고 웅이 만날래?
웅이는 유미가
뭘 입어도 귀엽다는데 뭘
귀여운 것도 한두 번이지
언제까지 통할 것 같아?
(감성 세포) 됐어
새 옷이 필요하다고!
유미야, 일어나!
새 옷 사야지!
신이시여
이렇게 간절히 기도합니다
유미를 좀 깨워주세요
유미에게 쇼핑을 허락해 주세요!
어, 어?
(지름신) 너의 기도가 나를 깨웠도다
패션 세포여
[패션 세포 웃음소리]
신이시여!
(패션 세포) 보셨나이까
지름신이시여!
너의 간절함에
나 지름신이 노래
한 곡을 불러주겠노라
노래요?
[지름신 목 가다듬는 소리]
도레미
도레미파~
♪ 파 파 파 자로 끝나는 말은 ♪
♪ 양파 대파 쪽파 실파 ♪
♪ 나 이거 사고파~ ♪
우와!
(지름신) 반복하라
노래와
함께
유미가
깨어날지리
와~
♪ 파 파 파 자로 끝나는 말은 ♪
♪ 양파 대파 쪽파 실파 ♪
♪ 나 이거 사고파 ♪
♪ 나 이거 사고파~ ♪
맞다, 그거
세일 아직 안 끝났나?
(직원) 너무 잘 어울리세요
어쩜 한 번에 딱 찾으시네요?
아, 이거 전에 봐뒀던 거라서
이걸로 할게요
(직원) 네, 갈아입고 나오세요
아, 그냥 입고 갈게요
태그만 좀 떼어주실래요?
그러세요?
오늘 날씨에 딱이에요
(직원) 잠시만요
네
(유미) 감사합니다
(직원) 여기 입고 오신 옷이요
(유미) 아, 혹시
이 근처에 라커 있나요?
이거 들고 다니기가 좀 그래서...
(직원) 그럼 저희가
보관해 드릴까요?
아, 그래 주실 수 있어요?
(직원) 네, 그러세요
여기 연락처 좀 적어주세요
아, 네
[휴대전화 진동음]
감사합니다
(유미) 여보세요
당연히 일어났죠, 그럼
벌써 밖에 나와있어요
진짜?
어제 밤샜구나
그럼 내가 웅이 씨
오피스텔 있는 쪽으로 갈게요
나 지금 그 근처에 있어요
괜찮아요
커피 한잔 마시고 있을게요
네
[유미 옅은 웃음소리]
[유미 개운한 신음]
[휴대전화 메시지 진동음]
(웅) 나 지금 내려가요
어디 있어요?
(유미) 그쪽으로 갈게요
5분도 안 걸려요
(패션 세포) 완벽해
사길 잘했지?
(응큼 세포) 유미야
단추 두 개만 풀어봐
쇄골이 보이게
넌 쇄골이 매력 포인트야
어? 누구야?
[응큼 세포 웃음소리]
(응큼 세포) 유후~
유미는 쇄골이 섹시하다고
[응큼 세포 엉큼한 웃음소리]
너 응큼이
[응큼 세포 엉큼하게 웃는 소리]
풀자~
(응큼 세포) 그래
그래, 그거야, 유미야
쓸데없는 조언하지 마
네가 패션을 알아?
바지도 안 입고 다니는 주제에!
- (응큼 세포) 어!
- (패션 세포) 하지 마!
[응큼 세포 엉큼한 웃음소리]
패션이 중요해?
키스는 언제 할 건데?
움, 아~
키스래, 키스
[세포들 소란스러운 소리]
응큼아, 왜 이래
애들 도발하지 마
이제는 때가 됐잖아?
오늘은 해야지
키스
움
설레발 좀 치지 마
몇 번이나 만났다고
키스가 쿠폰이냐?
횟수 채워야 하게?
느낌 끌리면 하는 거지
(세포1) 아, 그건 맞아
(세포2) 맞아, 맞아
뭐가 맞아
유미가 몇 년을 굶었냐
난 참을 만큼 참았다고
[세포들 소란스러운 소리]
단추 세 개 풀어도 돼, 유미야
확 풀어 젖혀!
[응큼세포 엉큼한 신음]
확!
(사랑 세포) 아직 넌
나설 때가 아니야
일로 와, 일로!
(응큼 세포) 다른 것도 풀어 젖혀!
아유, 참
[유미 헛기침 소리]
[발랄한 음악]
[휴대전화 진동음]
[오토바이 경적]
[유미 놀란 소리]
(자린고비 세포) 어, 이게 뭐야?
(불안 세포) 어떡해?
어쩐지 커피 쏟을까 봐 불안했다고
(자린고비 세포) 어유
저게 얼마짜린데!
(웅) 왜 그래요?
넘어졌어요?
커피를 쏟았어요
어...
많이 묻었네
아...
아이고, 그러게 지름신을 왜 불러?
(자린고비 세포) 너 죽을래?
(이성 세포) 자린고비야, 진정해
바로 빨면 괜찮을 거야
(감성 세포) 헐
옷을 갈아입어야 데이트를 하잖아
어?
아까 옷 가게에 맡긴 옷 있잖아
아, 맞다
아휴, 어떡하지
괜찮아요, 사실은 옷 가게에...
우리 집에 가요
네?
어, 집에 가자고?
- (사랑 세포) 어, 어?
- (응큼 세포) 이거 놔 봐!
[응큼 세포 힘주는 소리]
(사랑 세포) 응큼아, 가만 좀
(사랑 세포) 아!
(웅) 집에 가서 이거
바로 세탁기 돌리면...
웅이 씨 집이요?
네, 우리 집이요
아...
집까지 가는 건 무리야
옷 가게 가서 갈아입고
원피스는 세탁소에 맡기면 돼
다행이다, 옷이 또 있어서
어?
집에 가자!
웅이 집에 가자~
기회잖아~
어, 무슨 기회?
키스
[응큼 세포 가쁜 숨소리]
아...
바로 저기예요, 저기
아이, 근데 내가 옷 가게...
(응큼 세포) 유미야, 들어가자
웅이 집
옷 가게요?
- (유미) 네?
- (웅) 네?
뭐가요?
들어오세요
아, 아, 잠깐만요
(유미) 네
[문 소리]
와~
깨끗하다
어쩜 이렇게 깨끗해?
[유미 웃음소리]
[문 소리]
작은 사이즈가 없어서...
이게 제일 작은 건데
(웅) 갈아입어요
바로 세탁기 돌리게
(유미) 아...
네
[유미 어색한 웃음소리]
[의미심장한 음악]
(응큼 세포) 오예!
웅이가 샤워하는 데다
(웅) 커피 마실래요?
아, 네, 좋아요
(응큼 세포) 오, 조금 전에
샤워했나 보다
향이 남아있어
섹시한 머스크 향
음~
좋아
[응큼 세포 흥얼거리는 소리]
난
웅이가 섹시해서 좋더라
[의미심장한 음악-계속]
(이성 세포) 유미야
무슨 생각 해!
아, 아!
어우, 참
아휴
[유미 목 가다듬는 소리]
[응큼 세포 흥얼거리는 소리]
어우
크다
[응큼 세포 웃음소리]
(이성 세포) 누가 쟤 좀 끌고 가
유미, 이상하게 만들지 말고
(응큼 세포) 아유, 이거 놔!
미안해, 얘들아
(응큼 세포) 나무가 크다고
나무가!
네가 더 이상해!
(이성 세포) 얘들아
웅이는 아무 생각도 없어
순수하게 집에 초대한 건데
설레발치지 말자
[세포들 동의하는 소리]
아, 그러자, 그래
(웅) 옷이 너무 크죠?
아, 네, 좀...
(웅) 그게 제일 작은 건데
[의미심장한 음악]
[웅 이성 세포 놀란 소리]
(이성 세포) 안 돼, 안 돼!
응큼사우루스야, 진정해
워, 워, 아, 진정해!
으읏!
크아아!
크아!
[웅 이성세포 당황한 소리]
(응큼사우루스) 유미가
내 옷을 입었다!
[세포들 혼비백산하는 소리]
(이성 세포) 으아아!
으아아, 어어엇!
(응큼사우르스) 쇄골이
너무 섹시하다고!
얘들아!
모두 잡아당겨!
- (이성 세포) 다 붙어!
- (세포들) 알았어, 알았어
[세포들 힘주는 소리]
(유미) 아
좀
많이 크네요?
어...
그러네
근데 그게 제일 작은 거라
아
그래도 귀여워요
[유미 당황한 숨소리]
또 귀여워요?
난 귀여움의 화신인가 봐
[웅 유미 멋쩍은 웃음]
아
(웅) 줘봐요
침착해
침착해, 침착해
신사답게 굴어야지, 응?
(이성 세포) 워워, 워
지금까지 잘해 왔잖아
[응큼사우루스 콧바람 소리]
오, 좋아, 좋아, 좋아
여기서 망치면 안 돼
유미가 너란 존재를 알면
아주 질색할 거라고
[응큼사우루스 콧바람 소리]
어어엇, 워워, 워워워
진정해, 어, 어?
[응큼사우루스 콧바람 소리]
아휴...
어!
그거 유연제 아니에요?
(웅) 네?
(유미) 어, 어
그거 섬유 유연제예요!
[의미심장한 음악]
꺄!
키스다!
키스!
가만히 좀 있어
[응큼사우루스 힘주는 소리]
[사랑 세포 놀란 소리]
[응큼사우루스 폭주하는 소리]
어엇, 으아아!
[응큼사우루스 콧바람 소리]
으아악!
(뇌 네트워크) 위험 감지 위험 감지
이산화탄소 구역에 진입
서로가 배출하는 이산화탄소를
느낄 수 있는 구역입니다
이 구역에 들어서면
응큼사우루스 통제가
불가능해집니다
어어엇
[세포들 도망치는 소리]
크아아!
떨어져, 웅아!
떨어지라고!
[응큼사우루스 폭주하는 소리]
[휴대전화 진동음]
전화...
네?
저, 전화 와요
아...
(유미) 아, 이거는 제가 할게요
아휴
(뇌 네트워크) 이산화탄소
구역을 벗어납니다
[휴대전화 진동음]
여보세요?
응, 집인데 왜?
(새이) 좀 와봐야겠어
갑자기 파일이 안 열려
응?
유니티 버전 업데이트하다가
뭐가 잘못됐나 봐
지금 루이도 못하고 있어
(루이) 아니
빨리 좀 오라 그래 봐봐
아니, 나 좀 바꿔 봐봐
여보세요?
웅아, 문제 생겼어
(루이) 아, 빨리 좀 와봐
알았어
[통화 종료음]
무슨 일 있어요?
(웅) 아
어떡하죠?
사무실에 가봐야 할 것 같은데
지금이요?
네
문제가 생겼나 봐요
좀 급한 거라
아
세탁기 지금 돌렸는데
(웅) 여, 여기 있을래요?
금방 갔다 올게요
언제 오는데요?
잘 모르겠어요
금방 끝날 것 같지는 않은데
혼자서 여기 있기는...
좀 그래요?
네, 좀
근데 어차피 이렇게 입고 나갈 수는
없잖아요
갈아입을 옷이 있어야...
입을 옷이
있기는 있는데
(웅) 실례합니다
(직원) 어서 오세요
여기 혹시 그
오전에 여자분이 맡긴 옷이...
(직원) 아, 네
성함이?
김유미요
(직원) 네, 여기 있습니다
감사합니다
(직원) 네
[유미 한숨소리]
어, 택시 왔다
(유미) 가세요
같이 타요, 바래다주고 갈게요
괜찮아요, 지금 늦었잖아요
얼른 가요
난 버스 타고 가면 돼요
그럼 전, 전화할게요
[음악:드라마 '유미의 세포들' OST]
하...
[응큼이 울음소리]
하, 오늘 데이트는 끝났어, 응큼아
이제 좀 자라
으아...
키스할 수 있었는데
[응큼 세포 탄식소리]
[이성 세포 가쁜 숨소리]
아, 이제야 진정이 됐네
하, 집은 너무 위험해
진짜 폭주할 뻔했잖아
다시는 집에 부르지 말자
된다!
(새이) 됐어?
지금 된 것 같은데
[강아지 짖는 소리]
됐다
[새이 안도하는 신음]
(새이) 와, 씨, 수고했어, 웅아
웅아, 나 진짜 너 아니었으면 진짜
다 날아갈 뻔했어, 다
몇 시?
(새이) 배고프지?
우리 나가자
오늘은 우리
진짜 맛있는 거 먹자, 어?
나 가봐야 해서 둘이 먹어
(새이) 뭐야?
- 배 안 고파?
- (웅) 배 안 고파
(루이) 데이트하다 말고 왔잖아
어여 가세요, 대표님
나 간다, 야, 월요일에 보자, 어?
고생했어
[문 소리]
(TV 속) 내가 뭘
그렇게 잘못한 거야?
그래, 어차피 싹 다 까발려진 거
그래, 내가 코빅한테 한마디 한다
자, 장도연 이거 이 춤
이거는 방송에 나가잖아, 어
[휴대전화 진동음]
(TV 속) 근데 왜 내가 하는 거는
안 된다는 거야?
왜, 왜, 안 된다는 거야?
[휴대전화 진동음-계속]
여보세요?
네, 집이에요
끝났어요?
(웅) 이제 끝나고 집에 왔어요
원피스 갖다줄게요
아, 괜찮아요, 다음에 줘요
지금 갈게요
(유미) 다음에 만날 때 줘요
피곤하잖아요
지금 가고 싶은데요?
지금 보러 가면 안 되나?
알겠어요
와요
도착하면 연락할게요
(이성 세포) 유미의 행동에
뭔가 이상한 점이 있는데?
[흥미진진한 음악]
김유미는 갈아입을 옷을
옷가게에 맡겨뒀다
그 옷 가게는 커피를 쏟은 곳과
불과 도보 3분 거리
도보 5분 거리인 웅이 집보다도
가까웠지
[응큼사우루스 콧바람 소리]
(웅 이성 세포) 그런데도 유미는
집에 들어와서
굳이 웅이의 옷으로 갈아입었어
왜지?
[휴대전화 진동음]
(웅) 나 집 앞에 왔어요
어?
(유미) 왜 이렇게 늦었어요?
(웅) 다림질해서 오느라고요
아, 다림질까지 뭐 하러...
밥 먹었어요?
아니요, 아직
아, 진짜?
(유미) 밥 먹으러 가요, 그럼
내가 사줄게요
(웅) 근데
옷이 있는데 왜 우리 집에 왔어요?
네?
옷 가게가 우리 집보다 더 가까웠는데
아
그게...
생각이 안 났어요
아
생각이 안 났어요?
네, 당황해서
나중에 생각이 났죠
옷을 샀던 게
아
진짜요?
그럼 뭔데요?
그럼 뭔지 모르니까
물어보는 거겠죠?
생각이
안 났다니까요
[웅 웃음소리]
알았어요
왜 웃어요?
귀여워서요
하...
황당하시네요
뭐 아무 때나 귀엽대
[음악:드라마 '유미의 세포들' OST]
뭐 먹고 싶어요?
이 동네는 맛집이...
(유미) 어, 김치찜...
[음악:드라마
'유미의 세포들' OST-계속]
(유미) 나 너랑 같이 꼭
해보고 싶은 게 있는데
네가 좋아할지 어떨지 몰라서
우리 집으로 가, 그럼
어?
(이성 세포) 응큼아
자꾸 앞서갈래?
(유미) 와, 이거 진짜 맛있다
누가 담근 거야?
(감성 세포) 남녀 사이에
우정은 존재할 수 없어!
왜냐하면
안 되는 거니까!
(유미) 얘가 새이야?
예쁘네
(웅) 나 잠깐 회사에
들러야 할 것 같은데
이거 먹고 같이 가볼래?
(새이) 근데
제 이름을 알고 계시네요?